A primeira linha apresenta números, que indicam:
- número de estados
- número de símbolos no alfabeto de entrada
- número de símbolos no alfabeto da fita
- número de transições
A seguir, temos os estados, na próxima linha alfabeto de entrada e logo alfabeto da fita. Nas linhas sequentes temos a funcão de transição (como explicada no artigo). Depois da funcão de transição, segue uma entrada.

LEMBRETE: o seu programa deve ler de um arquivo como ele lê da entrada padrão. Por exemplo, a chamada deve funcionar para:

./simulador < entrada.txt
